Galaktischer Krieg - eine Kurzgeschichte

"Vor langer, langer Zeit in einer verschlafenen Galaxie... Nachdem sie den weiten Planeten Venus verlassen haben, fliegt eine Gruppe von Robotern auf einen fernen Fleck zu. Der Fleck löst sich allmählich in ein wunderschönes Weltraumhaus auf."
"Die Galaxie befindet sich im Bürgerkrieg und wird von May Snozcumber regiert, einem lärmenden Zombie, der in der Lage ist, zu stehlen und sogar zu entführen. Verängstigt flieht die schöne Außerirdische Anna mit ihrer Beschützerin Jane aus dem Imperium."